Tunggu.  Tunggu.
Biarkan aku..
- Kemarilah, sayang.
..berikan nomorku.  - Ya.
Anda bisa memanggil saya
kapanpun kamu mau.
Ini nomorku.
Oke.  - Tolong telepon aku.
Ya saya akan.
Aku akan menelepon, untuk Pari.  Saya akan.
Terima kasih sudah datang!
Terima kasih!
Jangan katakan itu.  Jaga dirimu.
- Ya.
Hai!  Tidak apa-apa.
Berbahagialah selalu.
Kinjal, sayangku!
Sentuh kaki nenekmu.
Semoga kamu berumur panjang.
Selalu bahagia.  Baiklah, sayang?
Jaga dirimu.  Oke?
Saya dengan Anda.
- Kamu juga sayang.
Sampai jumpa, Nenek!
Apakah mereka menantu
perempuan dan cucu perempuan Anda?
Ya.
Anakku tidak mau bertemu denganku.
Jadi mungkin
Tuhan merasa kasihan padaku
dan mengirim mereka untuk menemuiku.
Mungkin takdir tak ingin
kita bertemu dengan baik.
Itu sebabnya, beberapa
hari yang lalu, aku melihatnya
tapi kami tidak bisa bertemu.
Dan hari ini, aku mendengar suaranya
tapi tidak bisa berbicara dengannya.
M-Maaf.  Saya minta maaf.
Silakan minum air.
'Mengapa kamu peduli?'
'Apakah kamu tidak menceraikannya?'
'Jadi, kenapa kamu ingin tahu?'
'Bukan urusan kamu!'
'Anuj, kamu bahagia
dengan hidupmu, bukan?'
'Berbahagialah!'
'Jangan mencoba mencari Anu.
Biarkan saja dia!'
'Biarkan saja dia, sobat!'
'Kamu telah bertunangan
dengan gadis NRI itu'
'dan akan segera
menikahinya, kan?'
'Jadi, berhentilah mencari Anu!'
'Anuj, Anu ada di AS tapi aku
tidak tahu di mana dia tinggal!'
Anuj.
Apakah ini pekerjaan
penting yang Anda sebutkan?
Anda menghabiskan waktu
menyaksikan cakrawala New York.
Sebenarnya aku bosan dengan pekerjaan
jadi saya hanya ingin perubahan
pandangan.  Hanya itu saja.
Dengan baik
apa yang membawamu kemari?
Apakah semuanya baik-baik saja di antara kita?
Setelah apa yang kukatakan kemarin..
Ya, santai saja, semuanya baik-baik saja.
Tolong duduk.
Jadi, hanya itu yang
ingin Anda ketahui?
Apakah saya selalu membutuhkan
alasan untuk berada di sini?
Saya tidak mengatakan itu.
Maksudku, kamu bisa datang ke sini.
Tapi Anda bisa memberi
saya jawaban sederhana.
Yah, aku minta maaf.
Apakah kamu mau minum kopi?
Apa!
- Apakah kamu tidak memperhatikan kopi di tanganku?
Anda sedang melamun, bukan?
Ada apa, Anuj?
Aku tidak tahu
pasti, tapi aku tahu
ada sesuatu yang menggerogotimu.
Beri tahu saya.
Apa yang tidak bisa
kamu ceritakan padaku?
Aku..
Saya hanya khawatir tentang Aadhya.
Hanya itu saja.
Aku tidak bodoh, Anuj
bahwa saya tidak akan tahu
perbedaan antara rasa sakit dan stres.
Saya menerima bahwa Anda stres
tentang Aadhya
tetapi ada hal lain juga.
Jadi, berhentilah berbohong padaku.
Sudah kubilang padamu, Shruti, ini..
Ini hanya tentang Aadhya.
Tidak ada yang besar.
Sebenarnya, saya ayahnya
jadi aku tidak tahu kenapa tapi aku
selalu berusaha menjadi temannya.
Jadilah ayah baginya.
Jangan mencoba menjadi temannya.
Orang tua harus bertindak sebagai orang tua.
Anak-anak mempunyai seluruh
dunia untuk diajak berteman.
Apakah Ms. Joshi
memberitahumu itu?
Anda akan menunjukkan
kepada saya fotonya.
Anda tidak bisa menunjukkannya
kepada saya beberapa hari yang lalu.
Dia terlihat seperti apa?
Jelaskan dia.
Kenapa kamu tiba-tiba begitu
tertarik pada Nona Joshi?
Apakah kamu nyata?
Anda terus-menerus
berbicara tentang Joshiben
dan suatu kali saya
bertanya tentang dia, Anda..
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Saya tidak.  Saya hanya terkejut.
Anda belum pernah
membicarakannya sebelumnya,
tetapi sekarang Anda
bertanya tentang dia.
Bersalah seperti yang dituduhkan.  Saya minta maaf.
Saya juga minta maaf.
Seharusnya aku tidak membentakmu.
Tidak, kamu benar.
Saya bertindak buruk.
Anda berada dalam
situasi yang sulit.
Kopi?
- Ya, tolong, karena kamu membelikannya untukku.
Terima kasih!
Kopi panas!
Anuj.. - Pak Anuj..
- Ya?
Kami punya masalah, Pak.
Franklin tidak akan
memperbarui kontraknya.
Tapi dia adalah penghenti
semua pertunjukan kami.
Tolong bicara dengannya sekali saja, Pak.
Apakah dia di luar?
- Ya, Pak, benar.
Situasi sulit!
Saya akan kembali.
Mengapa Anuj diam
merasa seperti
ketenangan sebelum badai?
Meskipun aku tidak bisa melihatnya
Saya pasti bisa merasakan badai itu.
Saya takut badai ini
akan menghancurkan kebahagiaanku.
Satu-satunya saat orang tua
tersenyum ketika anak-anaknya menangis
adalah saat mereka dilahirkan.
Setelah itu, selama
sisa hidup mereka,
orang tua menangisi
anak-anak mereka.
Oh!  - B-Hati-hati!
Hati-hati sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang membawamu kemari?
- Mengapa?
Apakah saya dilarang di area ini?
Atau apakah saya memerlukan
izin Anda untuk datang ke sini?
Saya rasa Anda sudah mengetahuinya
bahwa ayah dan Ibu Shruti telah
bersama selama empat tahun.
Mereka akan segera menikah.
Ya.
Kapan Anda akan kembali ke India?
Apa?
Dengan baik
Apa maksudmu?
Tidak, maksudku
kenapa kamu bertanya?
Saluran memasak Anda
berjalan dengan baik.
Mengapa kamu datang ke sini lalu
meninggalkan
negaramu, keluargamu
dan anak-anakmu?  Beri tahu saya.
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu mengapa saya datang ke sini.
Mungkin
itu adalah takdir.
Sekarang aku hanya ingin mencari
tahu mengapa takdir membawaku ke sini.
Dan sampai aku mengetahuinya
Saya akan bekerja keras untuk
mempertahankan
diri saya di sini.
Saya tidak akan menyerah
dan kembali ke negara saya.
'Artinya, dia akan tinggal di sini.'
'Berapa lama aku harus
menjauhkannya dari ayah?'
Bisakah saya
menanyakan sesuatu padamu?
Mengapa Anda
tampak kesal
dan selalu kesal padaku?
Anak-anak ini!
Kemarilah, Saudara Ansh.
Jangan bicara padaku!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
Mengapa?  Apa yang salah?
Ishani mengatakan bahwa
dia akan terdaftar di sekolahku.
Tapi bukankah itu hal yang baik?
Kalian berdua bisa
pergi ke sekolah
bersama sambil
berpegangan tangan.  Benar?
Mustahil!  Saya
tidak bisa bermain
dengannya baik di
sekolah maupun di rumah.
Dia menangis sepanjang waktu.
Aku tidak akan menangis lagi, Saudaraku.
- Diam!
Cengeng!
Ansh, dia adalah adik perempuanmu.
Anda harus melindunginya
dan tidak menyakitinya, oke?
Diam!
Kamu selalu menyukai Ishani!
Ansh, bersikaplah!
Mengapa kamu memarahinya?
Lebih baik tegur dia.  Dia bertindak
suka memerintah sepanjang waktu.
Pakhi, mereka masih anak-anak.
Mereka akan bertarung dan melakukan
perbaikan jutaan kali dalam sehari.
Kita tidak perlu melakukan
intervensi di antara mereka.
Lalu kenapa kamu berteriak pada Ansh?
Bukan hanya Ansh
tapi aku juga akan
memarahi Ishani dan
Mahi, jika mereka nakal.
Putriku tidak berperilaku buruk
tidak seperti Mahi
yang berbicara tidak pada tempatnya.
- Tolong, Paakhi
satu-satunya orang
yang berbicara
sembarangan di rumah
ini adalah kamu.  Oke?
Jangan keras kepala, Ansh.
Ishani akan terdaftar
di sekolahmu.
TIDAK!
Ishani tidak akan pergi ke sekolahku..
Itu sudah cukup, Ansh!
- Kakek, sudah kubilang padamu
jika dia pergi ke sekolahku,
aku tidak akan melakukannya!
Jika kamu tidak
pergi ke sana, dia
akan mengirimmu
ke sekolah berasrama.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Ishani, menjauhlah dari Mahi.
Atau yang lain, Anda akan menjadi seperti dia.
Jika mau, Anda bisa bermain
dengan Ansh.  Dia saudara laki-lakimu.
Mahi bukan keluargamu.
Mahi.
Paakhi!
Setidaknya tinggalkan anak-anak sendirian!
Mengapa kamu meracuni
pikiran mereka dengan kebencian?
Paakhi tidak salah.
Apapun yang dia katakan
adalah benar.
'Paritos!'
Aku mencium sesuatu yang terbakar.
Di mana..
Ini dimatikan.
Lalu dimana bau terbakarnya
berasal dari?
Saya mencabut semuanya.
Lalu bau terbakar
yang aneh ini apa?
KD!
Anda pulang.
Mengapa kamu kembali?
Saya lupa tas saya, jadi saya datang mengambilnya.
- Oh!
Oke.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, tidak, benar
semakin..
- Apa ada yang terbakar?
Ya benar!
Bau itu..
Kamu juga menciumnya, kan?
Ya.  - Maksudku, bau terbakar.
Saya tidak tahu
dari mana asalnya.
Itu tidak datang dari sini.
Apa!
F-Api!
Api!
Apa!
Mengapa tidak ada air yang mengalir?
Mengapa tidak ada air?
Hei, kenapa tidak ada air?
Ini.. Api.. Apa yang harus saya lakukan?
Mendengarkan.  Mendengarkan!
Pergi ke luar.  Mendapatkan bantuan!
Telepon Anda!
F-Fire..
- Panggil.. Panggil pemadam kebakaran!
Panggil pemadam kebakaran.. Dengar!
F-Api!
Halo!  - Halo Pak!
Pak!  Ada kebakaran di sini, Pak!
Pak, saya tidak tahu nomor
pemadam kebakarannya.
Tuan, cepatlah!  Lakukan sesuatu!
- Apa!
Saya datang!
S.. -KD!
Kamu keluar!  Mendapatkan bantuan!
KD!  Mendengarkan!
Keluar dan cari bantuan.  Pergi!
Pergi!
Api.. Tolong..
Tolong bantu.  S.. Api!
Anu..
Apa yang saya lakukan?
Selamatkan dia.  Anu..
Anu, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Dokter..
Ayah!  - Anuj!
Tidak akan terjadi apa-apa..
- Anuj, apa yang terjadi?  - Apa itu?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- Anuj.. - Ayah..
Ayah!  - Anuj!
- Nona Shruti, apa yang terjadi padanya?
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Anupama.
Anuj!
Anupama!
Bantu dia.  Selamatkan dia!  Anu!
Nona Shruti, apa yang
terjadi padanya?  Ayah..
Anuj!  Anuj, bangun!  - Ayah!
- Aku.. Aku akan memanggil dokter.
Anuj..
- Ayah!
Dokter tidak menjawab panggilan itu!  Anuj!
- Ayah!  - Selamatkan dia.
Selamatkan dia!
- Tolong bangun, Anuj!  Anuj!  - Ayah!
Tidak akan terjadi apa-apa pada Anu-ku.
Selamatkan dia.  - Anuj, bangun.
Seseorang panggil dokter!
Selamatkan dia.
Anuj!  Anuj, bisakah kamu mendengarku?
Bangun!
Ayah, bangun!
Bangun, Ayah!  Ayah!
aku..
- Anuj.
Ayah!
Aadhya.
Nona Anupama!
Ayah, apa yang terjadi padamu?
Saya minta maaf.. Saya sangat menyesal.  SAYA..
Aku menakuti kalian berdua.  Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa, Anuj.
Itu baik-baik saja.  Terkadang,
mimpi kita terasa begitu nyata
sehingga kita mulai bereaksi di
dalamnya.  Itu baik-baik saja.  Anda..
Saya minta maaf.
- Kamu sedang bermimpi.
Maaf.  'Itu hanya mimpi.'
'Tapi kenapa aku merasakan itu..'
'Anu itu sedang dalam masalah.'
Anuj, santai saja.  Itu baik-baik saja.
Semuanya sempurna.
Namun tiba-tiba, hidup
kami menjadi aneh.
Seolah-olah seseorang yang tidak
menyenangkan telah membayangi kita.
Aadhya, apa yang kamu ocehkan
tentang bayangan dan sebagainya?
Di mana Anda mempelajari ini?  Anda
tidak seharusnya berbicara seperti itu.
Tidak apa-apa, Anuj.
Itu hanya mimpi buruk.
Kamu tidak bisa menghilangkan rasa
sakit dan masa lalumu dengan mudah.
Mereka selalu menghantui Anda.
Itu terjadi pada semua orang.
Oke?
Tidak apa-apa.
Itu baik-baik saja.
Saya minta maaf.  SAYA..
Pergi tidur.  Saya minta maaf.
Aku baik baik saja.  Tolong bawa dia.
- Ya.
Pergi saja.  - Ayo, Aadhya.
Aku baik baik saja.  Jangan khawatir.
- Silakan istirahat, oke?  - Ya.
Pergi.
'Kuharap ini hanya mimpi.'
'Kuharap Anu baik-baik
saja, dimanapun dia berada.'
Ayah menyebutkan namanya.
Hal ini belum pernah terjadi
sebelumnya selama bertahun-tahun.
Namun hal ini mulai terjadi
segera setelah dia datang ke AS.
Apakah ini pertanda atau apa?
Apakah sesuatu akan terjadi?
Baguslah kamu
membawanya ke sini.
Jiwa malang itu bahkan tidak
mempunyai tempat tinggal.
Saya ingin tahu
apa yang akan terjadi
jika Anda tidak sampai
di sana tepat waktu.
Aku menonton rekaman CCTV.
Dia berlarian mencoba
menyelamatkan segalanya.
Jiwa malang itu tidak
takut akan nyawanya
dan mencoba
menyelamatkan restoran.
Kebaikan seseorang
adalah kekuatannya.
Namun terkadang, hal itu
menjadi kelemahan mereka.
Kamu benar, sayang.
Tetapi hanya pada
saat-saat sulit barulah
Anda mengetahui
sifat asli seseorang.
Kamu benar.
Saya telah melihat yang paling berani
melarikan diri dari medan perang
ketika hidup mereka dalam bahaya.
Tapi Ms. Anupama tidak melarikan diri.
Syukurlah Bu Anupama menelepon
saya pada waktu yang tepat
kalau tidak, itu akan menjadi bencana.
- Ya.
Padahal hanya sedikit orang
seperti Anu yang
ada di dunia ini.
Karena jika orang
seperti itu tidak ada
dunia akan hancur.
Apakah dokter mengatakan
kapan dia akan bangun?
Tidak ada yang serius.
Dia keluar dari bahaya.
Siapa Takut.
Dia akan bangun sebelum pagi.
Saya harap dia merasa
lebih baik di pagi hari.
Aku berdoa kepada-Mu, Tuhan!
'Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Anupama.'
Aku tahu
Anupama adalah masa lalu Anuj.
Dan dalam empat
sampai lima tahun terakhir
dia tidak pernah menyebutkannya.
Dia hanya memberitahuku hal itu
dia telah kembali ke AS
meninggalkan masa lalunya.
Tapi hari ini, tiba-tiba
dia menyebut namanya
dalam tidurnya dan
bertingkah aneh akhir-akhir
ini.  Bagaimana jika..
Apakah Anupama kembali dalam hidupnya?
Anupama.  -Anupama.
Anupama.
'Ada kebakaran
di sini tadi malam.'
'Jadi, mereka menutup
restorannya untuk sementara waktu.'
'Bagaimana dengan karyawan
dan staf di sini?  Di mana mereka?'
'Sayang!  Duduk..'
'Mereka akan
mematuhi formalitas'
'untuk klaim asuransi restoran.'
Sampai saat itu tiba, kamu akan tinggal bersamaku.
- Tidak bu..'
'Bu, saya tidak bisa tinggal di sini.
- Aku tidak bertanya padamu.'
'Sebaliknya aku memberitahumu'
'bahwa kamu akan tinggal di sini sekarang.'
'Aku tidak mengerti takdir apa
yang telah direncanakan untukku.'
'Di mana aku mencari Anu sekarang?'